Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/client-configuration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Autoinstallation variables can be used to substitute values into {kickstart} and {ay} profiles. To define a variable, from the profile, navigate to the [guimenu]``Variables`` subtab, and create a [replaceable]``name=value`` pair in the text box.
ja: 自動インストールの変数は、{kickstart}プロファイルおよび{ay}プロファイルに値を代入するために使用できます。 変数を定義するには、プロファイルから［[guimenu]``変数``］サブタブに移動し、テキストボックスで[replaceable]``name=value``ペアを作成します。
ko: 자동 설치 변수를 사용해 값을 {kickstart} 및 {ay} 프로파일로 대신할 수 있습니다. 변수를 정의하려면 프로파일에서 [guimenu]``변수`` 하위 탭으로 이동하여 텍스트 상자에서 [replaceable]``name=value`` 쌍을 생성합니다.
zh_cn: 可以使用自动安装变量来替换 {kickstart} 和 {ay} 配置文件中的值。要定义变量，请从配置文件中导航到[guimenu]``变量``子选项卡，然后在文本框中创建 [replaceable]``name=value`` 对。

source: For example, you could create a variable that holds the IP address of the client, and another that holds the address of its gateway. Those variables can then be defined for all the clients installed from the same profile. To do that, add these lines to the [guimenu]``Variables`` text box:
ja: たとえば、クライアントのIPアドレスを格納する変数と、ゲートウェイのアドレスを格納する変数を作成できます。 次に、作成した変数は、同じプロファイルからインストールされるすべてのクライアントに対して定義できます。 このためには、［[guimenu]``変数``］テキストボックスに次の行を追加します。
ko: 예를 들어, 클라이언트의 IP 주소를 가진 변수와 게이트웨이의 주소를 가진 변수를 생성할 수 있습니다. 그러면 이러한 변수를 동일한 프로파일에서 설치된 모든 클라이언트에 대해 정의할 수 있습니다. 이 작업을 수행하려면 [guimenu]``변수`` 텍스트 상자에 다음 줄을 추가합니다.
zh_cn: 例如，您可以创建一个变量来存储客户端的 IP 地址，创建另一个变量来存储其网关的地址。然后可以为通过同一配置文件安装的所有客户端定义这些变量。要执行此操作，请将下面几行添加到[guimenu]``变量``文本框中：

source: To use the variable, prepend a [option]``$`` sign in the profile to substitute the value. For example, the [option]``network`` part of a {kickstart} file may look like the following:
ja: 変数を使用するには、プロファイルで値の前に[option]``$``記号を付けて値を代入します。 たとえば、{kickstart}ファイルの［[option]``ネットワーク``］部分は次のようになることがあります。
ko: 변수를 사용하려면 프로파일에서 [option]``$`` 기호를 앞에 추가하여 변수를 대체합니다. 예를 들어, {kickstart} 파일의 [option]``네트워크`` 부분은 다음과 같습니다.
zh_cn: 要使用变量，请在配置文件中附加一个 [option]``$`` 符号来替换相应值。例如，{kickstart} 文件的 [option]``network`` 部分可能如下所示：

source: The [option]``$ipaddr`` is resolved to ``192.168.0.28``, and the [option]``$gateway`` to ``192.168.0.1``.
ja: [option]``$ipaddr``は``192.168.0.28``に解決され、[option]``$gateway``は``192.168.0.1``に解決されます。
ko: [option]``$ipaddr``은 ``192.168.0.28``로, [option]``$gateway``는 ``192.168.0.1``로 확인됩니다.
zh_cn: [option]``$ipaddr`` 会解析为 ``192.168.0.28``，[option]``$gateway`` 会解析为 ``192.168.0.1``。

source: In installation files, variables use a hierarchy. System variables take precedence over profile variables, which in turn take precedence over distribution variables.
ja: インストールファイルでは、変数は階層的に使用します。 システム変数はプロファイル変数より優先され、プロファイル変数はディストリビューション変数より優先されます。
ko: 설치 파일에서 변수는 계층 구조를 사용합니다. 시스템 변수는 프로파일 변수에 우선하고, 프로파일 변수는 배포 변수에 우선합니다.
zh_cn: 在安装文件中，变量使用层次结构。系统变量优先于配置文件变量，而配置文件变量优先于发行套件变量。

source: {productname} comes with a large number of predefined code snippets. Navigate to menu:Systems[Autoinstallation > Autoinstallation Snippets] to see the list of existing snippets.
ko: {productname}는 미리 정의된 다양한 코드 조각과 함께 제공됩니다. menu:시스템[자동 설치 > 자동 설치 조각]으로 이동하여 기존 조각의 목록을 확인합니다.
zh_cn: {productname} 附带了大量预定义的代码段。导航到menu:系统[自动安装 > 自动安装代码段]，以查看现有代码段列表。

source: Use a snippet by inserting the [option]``$SNIPPET()`` macro in your autoinstallation file. For example, in {kickstart}:
ja: 自動インストールファイルの[option]``$SNIPPET()``マクロに挿入してスニペットを使用します。 たとえば、{kickstart}では次のようになります。
ko: 자동 설치 파일에 [option]``$SNIPPET()`` 매크로를 삽입하여 코드 조각을 사용합니다. 예를 들어, {kickstart}에서는 다음과 같습니다.
zh_cn: 通过在自动安装文件中插入 [option]``$SNIPPET()`` 宏来使用代码段。例如，在 {kickstart} 中，插入该宏：

source: Or, in {ay}:
ja: または、{ay}では次のようになります。
ko: 또는 {ay}에서는 다음과 같습니다.
zh_cn: 或者，在 {ay} 中，插入该宏：

source: The macro is parsed by {cobbler} and substituted with the contents of the snippet. You can also store your own code snippets to use in autoinstallation files later on. Click btn:[Create Snippet] to create a new code snippet.
ko: 매크로는 {cobbler}로 구문 분석되고 코드 조각의 컨텐트로 대체됩니다. 또한 나중에 자동 설치 파일에서 사용할 자체 코드 조각을 저장할 수 있습니다. btn:[조각 생성]을 클릭하여 새 코드 조각을 생성하십시오.
zh_cn: 宏会经过 {cobbler} 的分析，并会替换为代码段的内容。您还可以存储自己的代码段，以供日后在自动安装文件中使用。单击 btn:[创建代码段] 以创建新代码段。

source: This example sets up a {kickstart} snippet for a common hard drive partition configuration:
ja: この例では、一般的なハードドライブのパーティション設定の{kickstart}スニペットが設定されます。
ko: 다음 예에서는 일반 하드 드라이브 파티션 구성에 대한 {kickstart} 코드 조각을 다음과 같이 설정합니다.
zh_cn: 下面的示例设置了通用硬盘分区配置的 {kickstart} 代码段：

source: Use the snippet with, for example:
ja: たとえば、次のようにスニペットを使用します。
ko: 예를 들어, 다음과 같이 코드 조각을 사용합니다.
zh_cn: 下面是使用该代码段的一个示例：

source: Escaping
ja: エスケープ
ko: 이스케이핑
zh_cn: 转义

source: If the autoinstallation file contains shell script variables like ``$(example)``, the content needs to be escaped with a backslash: ``\$(example)``. Escaping the ``$`` symbol prevents the templating engine from evaluating the symbol as an internal variable.
ja: 自動インストールファイルには、``$(example)``のようなシェルスクリプト変数が含まれています。コンテンツはバックスラッシュ(円記号)でエスケープする必要があります``\$(example)``。 ``$``記号をエスケープすると、テンプレートエンジンは記号を内部変数として評価しなくなります。
ko: 자동 설치 파일에 ``$(example)``와(과) 같은 셸 스크립트 변수가 포함된 경우 백슬래시를 사용하여 컨텐트를 이스케이프해야 합니다. ``\$(example)``. ``$`` 기호를 이스케이프하면 템플릿 엔진이 기호를 내부 변수로 평가하지 못하게 됩니다.
zh_cn: 如果自动安装文件包含 ``$(example)`` 这样的外壳脚本变量，则需要使用反斜杠对内容进行转义：``\$(example)``。对 ``$`` 符号进行转义可防止模板引擎将该符号评估为内部变量。

source: Text blocks such as code fragments or scripts can be escaped by wrapping them with the ``\#raw`` and ``\#end raw`` directives. For example:
ja: コードフラグメントやスクリプトなどのテキストブロックは、``\#raw``ディレクティブおよび``\#end raw``ディレクティブで囲むことによってエスケープできます。 次に例を示します。
ko: 코드 조각이나 스크립트와 같은 텍스트 블록은 ``\#raw`` 및 ``\#end raw`` 지시어로 래핑하여 이스케이프할 수 있습니다. 예:
zh_cn: 可以使用 ``\#raw`` 和 ``\#end raw`` 指令封装代码段或脚本等文本块，从而对其转义。例如：

source: Any line with a ``#`` symbol followed by a whitespace is treated as a comment and is therefore not evaluated. For example:
ja: ``#``記号の後にスペースがある行はコメントとして扱われるため、評価されません。 次に例を示します。
ko: ``#`` 기호 다음에 공백이 있는 모든 줄은 주석으로 취급되므로 평가되지 않습니다. 예:
zh_cn: 所有包含 ``#`` 符号后接空格的行均视为注释行，因此不会对其进行评估。例如：

source: # start some section (this is a comment) echo "Hello, world" # end some section (this is a comment)
ko: # 특정 섹션 시작(주석임) echo "Hello, world" # 특정 섹션 종료(주석임)
zh_cn: # start some section（此为注释） echo "Hello, world" # end some section（此为注释）

source: Reinstall Registered Systems
ja: 登録済みシステムを再インストールする
ko: 등록된 시스템 재설치
zh_cn: 重新安装已注册系统

source: The in-place reinstallation starts from the local client system. There is therefore no need for the client to be able to boot over network with PXE.
ja: インプレースでの再インストールは、ローカルクライアントシステムから開始します。 したがって、クライアントがネットワークを通じてPXEブートを実行できる必要はありません。
ko: 현재 위치 다시 설치는 로컬 클라이언트 시스템에서 시작됩니다. 따라서 PXE를 사용하여 네트워크에서 클라이언트를 부팅할 필요가 없습니다.
zh_cn: 就地重新安装从本地客户端系统开始。因此，客户端不需要具有使用 PXE 通过网络引导的能力。

source: To reinstall a registered client in-place, you must define an autoinstallable distribution and an autoinstallation profile. For information, see xref:client-configuration:autoinst-distributions.adoc[Autoinstallable Distributions] and xref:client-configuration:autoinst-profiles.adoc[Autoinstallation Profiles].
ja: 登録済みのクライアントをインプレースで再インストールするには、自動インストールのディストリビューションと自動インストールプロファイルを定義する必要があります。 詳細については、xref:client-configuration:autoinst-distributions.adoc[自動インストールのディストリビューション]とxref:client-configuration:autoinst-profiles.adoc[自動インストールプロファイル]を参照してください。
ko: 등록된 클라이언트를 현재 위치에 다시 설치하려면 자동 설치 가능한 배포판 및 자동 설치 프로파일을 정의해야 합니다. 관련 정보는 xref:client-configuration:autoinst-distributions.adoc[ 자동 설치 가능한 배포판] 및 xref:client-configuration:autoinst-profiles.adoc[자동 설치 프로파일]을 참조하십시오.
zh_cn: 要就地重新安装已注册客户端，必须定义可自动安装的发行套件和自动安装配置文件。有关信息，请参见 xref:client-configuration:autoinst-distributions.adoc[可自动安装的发行套件] 和 xref:client-configuration:autoinst-profiles.adoc[自动安装配置文件]。

source: When you have defined the autoinstallation profile and distribution, you can perform the reinstallation.
ja: 自動インストールプロファイルと自動インストールのディストリビューションを定義したら、再インストールを実行できます。
ko: 자동 설치 프로파일 및 배포판을 정의한 후 다시 설치를 실행할 수 있습니다.
zh_cn: 定义自动安装配置文件和发行套件后，便可执行重新安装。

source: Procedure: Reinstall an Already Registered Client
ja: 手順: 登録済みのクライアントを再インストールする
ko: 절차: 이미 등록된 클라이언트 다시 설치
zh_cn: 过程：重新安装已注册客户端

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Systems[Systems List], select the client to reinstall, and go to the menu:Provisioning[Autoinstallation > Schedule] subtab.
ja: {productname} {webui}で、menu:システム[システム一覧]に移動し、再インストールするクライアントを選択し、menu:プロビジョニング[自動インストール > スケジュール]サブタブに移動します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:시스템[시스템 목록]으로 이동하여 다시 설치할 클라이언트를 선택한 후 menu:프로비저닝[자동 설치 > 일정] 하위 탭으로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:系统[系统列表]，选择要重新安装的客户端，然后转到menu:置备[自动重新安装 > 日程安排]子选项卡。

source: Select the autoinstallation profile that you prepared, select a proxy if needed, and click btn:[Schedule Autoinstallation and Finish].
ja: 作成した自動インストールプロファイルを選択し、必要に応じてプロキシを選択して、btn:[自動インストールをスケジュールしてから終了する]をクリックします。
ko: 준비한 자동 설치 프로파일을 선택하고 필요한 경우 프록시를 선택한 후 btn:[자동 설치 스케줄링 후 완료]를 클릭합니다.
zh_cn: 选择您准备的自动安装配置文件，根据需要选择代理，然后单击 btn:[安排自动安装并完成]。

source: You can monitor progress of the installation by navigating to menu:Provisioning[Autoinstallation > Session Status], or on the client directly. The client reboots, and in the boot menu selects a new choice called [guimenu]``reinstall-system``.
ja: menu:プロビジョニング[自動インストール>セッションの状態]に移動するか、クライアント上で直接、インストールの進行状況を監視できます。 クライアントが再起動したら、［ブート］メニューで［[guimenu]``システムの再インストール``］という新しいオプションを選択します。
ko: menu:프로비저닝[자동 설치 > 세션 상태]로 이동하거나 클라이언트에서 직접 설치 진행 상황을 모니터링할 수 있습니다. 클라이언트가 다시 부팅되고 부팅 메뉴에서 이름이 [guimenu]``reinstall-system``인 새 항목을 선택합니다.
zh_cn: 您可以导航到menu:置备[自动安装 > 会话状态]来监视安装进度，也可以直接在客户端上监视。客户端将重引导，并在引导菜单中选择名为 [guimenu]``reinstall-system`` 的新选项。

source: The installation then proceeds over HTTP protocol.
ja: その後、インストールはHTTPプロトコルを通じて進められます。
ko: 그러면 HTTP 프로토콜을 통해 설치가 진행됩니다.
zh_cn: 安装随即会通过 HTTP 协议进行。

source: Unattended Provisioning
ja: 無人プロビジョニング
ko: 무인 프로비저닝
zh_cn: 无人照管的置备

source: You can use an API call to declare an association between a client identified by its MAC address and an autoinstallation profile. Next time the system reboots, it starts the installation based on the specified profile.
ja: APIコールを使用して、MACアドレスによって識別されるクライアントと自動インストールプロファイル間の関連付けを宣言できます。 次にシステムを再起動したときに、指定したプロファイルに基づいてインストールが開始されます。
ko: API 호출을 사용하여 MAC 주소에 의해 식별되는 클라이언트와 자동 설치 프로파일 사이의 관계를 선언할 수 있습니다. 다음에 시스템이 재부팅되면 지정된 프로파일에 따라 설치가 시작됩니다.
zh_cn: 您可以使用 API 调用来声明通过 MAC 地址标识的客户端与自动安装配置文件之间的关联。系统下次重引导时，会根据指定的配置文件开始安装。

source: Procedure: Reinstallation From a Manually Declared Profile
ja: 手順: 手動で宣言したプロファイルからの再インインストール
ko: 절차: 수동으로 선언된 프로파일에서 다시 설치
zh_cn: 过程：通过手动声明的配置文件重新安装

source: On the {productname} Server, at the command prompt, use the [systemitem]``system.createSystemRecord`` API call. In this example, replace [literal]``name`` with the name of your client, [literal]``<profile>`` with the profile label, [literal]``<iface>`` with the name of the interface on the client such as [literal]``eth0``, and [literal]``<hw_addr>`` with its hardware address such as [literal]``00:25:22:71:e7:c6``:
ja: {productname}サーバのコマンドプロンプトで、[systemitem]``system.createSystemRecord`` APIコールを使用します。 この例では、[literal]``name``をクライアントの名前に、[literal]``<profile>``をプロファイルラベルに、[literal]``<iface>``を[literal]``eth0``などのクライアント上のインタフース名に、[literal]``<hw_addr>``を[literal]``00:25:22:71:e7:c6``などのクライアントのハードウェアアドレスに置き換えます。
ko: {productname} 서버의 명령 프롬프트에서 [systemitem]``system.createSystemRecord`` API를 호출합니다. 이 예에서 [literal]``name``을 클라이언트의 이름으로 바꾸고, [literal]``<profile>``을 프로파일 레이블로 바꾸며, [literal]``<iface>``를 [literal]``eth0``과 같이 클라이언트의 인터페이스 이름으로 바꾸고, [literal]``<hw_addr>``을 [literal]``00:25:22:71:e7:c6``과 같은 하드웨어 주소로 바꿉니다.
zh_cn: 在 {productname} 服务器上的命令提示符处，使用 [systemitem]``system.createSystemRecord`` API 调用。在此示例中，请将 [literal]``name`` 替换为您的客户端名称，将 [literal]``<profile>`` 替换为配置文件标签，将 [literal]``<iface>`` 替换为客户端上的接口名称（例如 [literal]``eth0``），将 [literal]``<hw_addr>`` 替换为其硬件地址（例如 [literal]``00:25:22:71:e7:c6``）：

source: Power on the client. It boots from the network, and the correct profile is selected for installation.
ja: クライアントの電源をオンにします。 ネットワークからブートすると、インストール用の正しいプロファイルが選択されます。
ko: 클라이언트의 전원을 켭니다. 네트워크에서 부팅되며 설치에 맞는 올바른 프로파일이 선택됩니다.
zh_cn: 打开客户端。它会从网络进行引导，并且系统会选择正确的配置文件以执行安装。

source: This command creates a system record at {cobbler}. You may also specify additional parameters, like kernel options, the IP address of the client, and its domain name. For more information, see the API documentation for [systemitem]``createSystemRecord call``.
ko: 이 명령을 통해 {cobbler}에서 시스템 레코드가 생성됩니다. 커널 옵션, 클라이언트의 IP 주소, 도메인 이름과 같은 추가 파라미터도 지정할 수 있습니다. 자세한 설명은 API 설명서에서 [systemitem]``createSystemRecord 호출``을 참조하십시오.
zh_cn: 此命令会在 {cobbler} 中创建一个系统记录。您也可以指定其他参数，例如内核选项、客户端的 IP 地址及其域名。有关详细信息，请参见 [systemitem]``createSystemRecord 调用``的 API 文档。

source: Automatic Registration of Clients Created by Terraform
ja: Terraformによって作成されたクライアントの自動登録
ko: Terraform에서 생성한 클라이언트의 자동 등록
zh_cn: 自动注册 Terraform 创建的客户端

source: New clients created by Terraform can be automatically registered to {productname}. Registration can be achieved in two ways:
ja: Terraformによって作成された新しいクライアントは{productname}に自動的に登録できます。 次の2つの登録方法があります。
ko: Terraform에서 생성한 새 클라이언트는 {productname}에 자동으로 등록될 수 있습니다. 등록은 다음의 두 가지 방법으로 수행할 수 있습니다.
zh_cn: Terraform 创建的新客户端可以自动注册到 {productname} 中。可以通过以下两种方式来完成注册：

source: [literal]``cloud-init`` based registration
ja: [literal]``cloud-init``ベースの登録
ko: [literal]``cloud-init`` 기반 등록
zh_cn: 基于 [literal]``cloud-init`` 的注册

source: remote execution provisioner based registration
ja: リモート実行プロビジョナーベースの登録
ko: 원격 실행 제공자 기반 등록
zh_cn: 基于 remote-exec 置备器的注册

source: Registering by leveraging [literal]``cloud-init`` is the preferred way of automatic registering of the newly created virtual machines. This solution avoids configuring an SSH connection to the host. It can also be used regardless of the tool used for client creation.
ja: 新しく作成された仮想マシンを自動的に登録するには、[literal]``cloud-init``を活用して登録することをお勧めします。 このソリューションでは、ホストへのSSH接続を設定する必要がありません。 また、クライアントの作成に使用するツールに関係なく使用することができます。
ko: [literal]``cloud-init``를 활용하여 등록하는 방법은 새로 생성된 가상 머신을 자동으로 등록하는 기본 방법입니다. 이 솔루션은 호스트에 대한 SSH 연결 구성을 방지합니다. 클라이언트 생성에 사용된 도구와 상관없이 사용할 수도 있습니다.
zh_cn: 自动注册新创建的虚拟机的首选方式是利用 [literal]``cloud-init`` 进行注册。采用这种方法无需配置与主机的 SSH 连接。此外，无论使用哪种工具创建客户端，都可以采用这种方法。

source: User can pass the set of user data when deploying the image with Terraform, to automatically register the machine to {productname}. [path]``user_data`` is run only once at bootstrap, and only the first time the machine is started.
ja: ユーザは、マシンを{productname}に自動的に登録するために、Terraformを使用してイメージを展開するときにユーザデータのセットを渡すことができます。 [path]``user_data``はブートストラップ時にマシンを初めて起動したときのみ1回だけ実行されます。
ko: 사용자는 {productname}에 머신을 자동으로 등록하기 위해 Terraform으로 이미지를 배포할 때 사용자 데이터 세트를 전달할 수 있습니다. [path]``user_data``는 부트스트랩에서 한 번만 실행되며 시스템이 처음 시작될 때만 실행됩니다.
zh_cn: 用户可以在使用 Terraform 部署映像时传递用户数据集，以便将虚拟机自动注册到 {productname} 中。[path]``user_data`` 只会在虚拟机首次启动时的引导期间运行一次。

source: Before using [literal]``cloud-init`` to register clients, the user must configure:
ja: [literal]``cloud-init``を使用してクライアントを登録する前にユーザは以下を設定する必要があります。
ko: [literal]``cloud-init``를 사용하여 클라이언트를 등록하기 전 사용자는 다음을 구성해야 합니다.
zh_cn: 使用 [literal]``cloud-init`` 注册客户端之前，用户必须配置：

source: Bootstrap script. For more information, see xref:client-configuration:registration-bootstrap.adoc[].
ja: ブートストラップスクリプト: 詳細については、xref:client-configuration:registration-bootstrap.adoc[]を参照してください。
ko: 부트스트랩 스크립트입니다. 자세한 내용은 xref:client-configuration:registration-bootstrap.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 引导脚本。有关详细信息，请参见 xref:client-configuration:registration-bootstrap.adoc[]。

source: Activation keys. For more information, see xref:client-configuration:activation-keys.adoc[].
ja: アクティベーションキー: 詳細については、xref:client-configuration:activation-keys.adoc[]を参照してください。
ko: 활성화 키입니다. 자세한 내용은 xref:client-configuration:activation-keys.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 激活密钥。有关详细信息，请参见 xref:client-configuration:activation-keys.adoc[]。

source: The following command will download the bootstrap script and register the new machine when it is created. It should be added to the [literal]``cloud-init`` configuration:
ja: 次のコマンドを実行すると、ブートストラップスクリプトがダウンロードされ、新しいマシン作成時にそのマシンが登録されます。 これを[literal]``cloud-init``設定に追加する必要があります。
ko: 다음 명령은 부트스트랩 스크립트를 다운로드하고 새 머신이 생성될 때 등록하며, [literal]``cloud-init`` 구성에 추가해야 합니다.
zh_cn: 下面的命令会下载引导脚本并在新虚拟机创建后注册该虚拟机。应将此命令添加到 [literal]``cloud-init`` 配置中：

source: For more information about [literal]``cloud-init`` on AWS, see https://registry.terraform.io/providers/hashicorp/template/latest/docs/data-sources/cloudinit_config.
ja: AWSでの[literal]``cloud-init``に関する詳細については、link:https://registry.terraform.io/providers/hashicorp/template/latest/docs/data-sources/cloudinit_config[]を参照してください。
ko: AWS 기반 [literal]``cloud-init``에 대한 자세한 내용은 https://registry.terraform.io/providers/hashicorp/template/latest/docs/data-sources/cloudinit_config[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关 AWS 上的 [literal]``cloud-init`` 的详细信息，请参见 https://registry.terraform.io/providers/hashicorp/template/latest/docs/data-sources/cloudinit_config[]。

source: For a [literal]``cloud-init`` example, see https://registry.terraform.io/providers/hashicorp/cloudinit/latest/docs/data-sources/cloudinit_config#example-usage.
ja: [literal]``cloud-init``の例については、link:https://registry.terraform.io/providers/hashicorp/cloudinit/latest/docs/data-sources/cloudinit_config#example-usage[]を参照してください。
ko: [literal]``cloud-init`` 예제는 https://registry.terraform.io/providers/hashicorp/cloudinit/latest/docs/data-sources/cloudinit_config#example-usage[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关 [literal]``cloud-init`` 示例，请参见 https://registry.terraform.io/providers/hashicorp/cloudinit/latest/docs/data-sources/cloudinit_config#example-usage[]。

source: The second solution for automatic registering of the newly created virtual machines uses Terraform's [literal]``remote-exec`` provisioner.
ja: 新しく作成した仮想マシンの自動登録の2番目のソリューションではTerraformの[literal]``remote-exec``プロビジョナーを使用します。
ko: Terraform의 [literal]``remote-exec`` 프로비저너를 사용하여 새로 생성된 가상 머신을 자동으로 등록하기 위한 두 번째 솔루션입니다.
zh_cn: 第二种自动注册新创建的虚拟机的方法是使用 Terraform 的 [literal]``remote-exec`` 置备器。

source: [literal]``remote-exec`` provisioner interacts with the newly created machines. It opens an SSH connection and can run commands on that machine.
ja: [literal]``remote-exec``プロビジョナーは新しく作成されたマシンとやり取りします。 これは、SSH接続を開き、そのマシンでコマンドを実行できます。
ko: [literal]``remote-exec`` 프로비저너는 새로 생성된 시스템과 상호 작용하며, SSH 연결을 열고 해당 시스템에서 명령을 실행할 수 있습니다.
zh_cn: [literal]``remote-exec`` 置备器会与新创建的虚拟机进行交互。它会建立 SSH 连接，然后便可在该虚拟机上运行命令。

source: When using [literal]``remote-exec`` provisioner to register clients, the user must ensure that the machine running Terraform will have access to the new virtual machine after its creation.
ja: リモート実行プロビジョナーを使用してクライアントを登録するとき、ユーザは、Terraformを実行しているマシンが、新しい仮想マシン作成後にそのマシンにアクセスできることを確認する必要があります。
ko: [literal]``remote-exec`` 구축 프로그램을 사용하여 클라이언트를 등록할 때 사용자는 Terraform을 실행하는 시스템이 생성 후 새 가상 시스템에 액세스할 수 있는지 확인해야 합니다.
zh_cn: 使用 [literal]``remote-exec`` 置备器注册客户端时，用户必须确保运行 Terraform 的虚拟机在新虚拟机创建后可以访问该虚拟机。

source: The remaining requirements are the same as when using <<cloud-init-based-client-registration>>:
ja: その他の要件は、<<cloud-initベースのクライアントの登録>>と同じです。
ko: 나머지 요구 사항은 <<cloud-init-based-client-registration>>을 사용할 때와 동일합니다.
zh_cn: 其他要求与使用<<cloud-init-based-client-registration>>时相同：

source: The following command will download the bootstrap script and register the new machine when it is created. It should be defined as the remote command to run:
ja: 次のコマンドを実行すると、ブートストラップスクリプトがダウンロードされ、新しいマシン作成時にそのマシンが登録されます。 これは、実行するリモートコマンドとして定義する必要があります。
ko: 다음 명령은 부트스트랩 스크립트를 다운로드하고 새 머신이 생성될 때 등록하며, 실행할 원격 명령으로 정의해야 합니다.
zh_cn: 下面的命令会下载引导脚本并在新虚拟机创建后注册该虚拟机。应将此命令定义为要运行的远程命令：

source: For more information about [literal]``remote-exec`` provisioner, see https://www.terraform.io/docs/provisioners/remote-exec.html.
ja: [literal]``remote-exec``プロビジョナーの詳細については、link:https://www.terraform.io/docs/provisioners/remote-exec.html[]を参照してください。
ko: [literal]``remote-exec`` 프로비저너에 대한 자세한 내용은 https://www.terraform.io/docs/provisioners/remote-exec.html[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关 [literal]``remote-exec`` 置备器的详细信息，请参见 https://www.terraform.io/docs/provisioners/remote-exec.html[]。

source: Bootstrap Repository
ja: ブートストラップリポジトリ
ko: 부트스트랩 리포지토리
zh_cn: 引导储存库

source: Prepare to Create a Bootstrap Repository
ja: ブートストラップリポジトリの作成準備
ko: 부트스트랩 리포지토리 생성 준비
zh_cn: 准备创建引导储存库

source: When you select a product for synchronization, the bootstrap repository is automatically created as soon as all mandatory channels are fully mirrored.
ja: 同期する製品を選択するとき、ブートストラップリポジトリは、必須のチャンネルすべてが完全にミラーリングされるとすぐに自動的に作成されます。
ko: 동기화를 위해 제품을 선택하면 모든 필수 채널이 완전히 미러링되자마자 부트스트랩 리포지토리가 자동으로 생성됩니다.
zh_cn: 如果您选择某个产品以进行同步，当所有必需的通道都完全镜像后，会立即自动创建引导储存库。

source: Options for Automatic Mode
ja: 自動モードのオプション
ko: 자동 모드를 위한 옵션
zh_cn: 自动模式的选项

source: You can change how the automated bootstrap repository creation works. This section details the various settings.
ja: ブートストラップリポジトリの自動作成動作を変更できます。 このセクションでは、さまざまな設定を説明します。
ko: 자동 부트스트랩 리포지토리가 생성되는 방식을 변경할 수 있습니다. 이 섹션에서는 다양한 설정에 대해 자세히 설명합니다.
zh_cn: 您可以更改自动引导储存库的创建方式。本节介绍了各种相应设置。

source: Flush Mode::
ja: フラッシュモード::
ko: 플러시 모드::
zh_cn: 刷新模式：

source: Flush Mode
ja: フラッシュモード
ko: 플러시 모드
zh_cn: 刷新模式

source: By default, existing repositories are updated only with the latest packages. You can configure it to always start with an empty repository instead. To enable this behavior, add or edit this value in [path]``/etc/rhn/rhn.conf``:
ja: デフォルトでは、既存のリポジトリは、最新パッケージでのみ更新されます。 代わりに、必ず空のリポジトリで始まるように設定できます。 この動作を有効にするには、[path]``/etc/rhn/rhn.conf``で次の値を追加または編集します。
ko: 기본적으로 기존 리포지토리는 최신 패키지로만 업데이트됩니다. 대신, 빈 리포지토리로 항상 시작하도록 구성할 수 있습니다. 이 동작을 활성화하려면 다음과 같이 [path]``/etc/rhn/rhn.conf``에서 이 값을 추가하거나 편집합니다.
zh_cn: 默认只会使用最新软件包更新现有储存库，而您可以将其配置为始终从空储存库开始。要启用此行为，请在 [path]``/etc/rhn/rhn.conf`` 中添加或编辑此值：

source: Automatic Mode::
ja: 自動モード::
ko: 자동 모드::
zh_cn: 自动模式：

source: Automatic Mode
ja: 自動モード
ko: 자동 모드
zh_cn: 自动模式

source: By default, automated regeneration of the bootstrap repositories is enabled. To disable it, add or edit this value in [path]``/etc/rhn/rhn.conf``:
ja: デフォルトでは、ブートストラップリポジトリの自動再生成は有効になっています。 無効にするには、[path]``/etc/rhn/rhn.conf``で次の値を追加または編集します。
ko: 기본적으로 부트스트랩 리포지토리 자동 재생성은 활성화되어 있습니다. 이 작업을 비활성화하려면 다음과 같이 [path]``/etc/rhn/rhn.conf``에서 이 값을 추가하거나 편집합니다.
zh_cn: 默认会启用引导储存库的自动重新生成功能。要禁用此功能，请在 [path]``/etc/rhn/rhn.conf`` 中添加或编辑此值：

source: Configure Bootstrap Data File
ja: ブートストラップデータファイルの設定
ko: 부트스트랩 데이터 파일 구성
zh_cn: 配置引导数据文件

source: The tool uses a data file with information about which packages are required for each distribution. The data file is stored at [path]``/usr/share/susemanager/mgr_bootstrap_data.py``. {suse} updates this file regularly. If you want to makes changes to this file, do not edit it directly. Instead, create a copy in the same directory and edit your copy:
ja: このツールは、各ディストリビューションに必要なパッケージに関する情報を含むデータファイルを使用します。 データファイルは[path]``/usr/share/susemanager/mgr_bootstrap_data.py``に保存されています。 {suse}はこのファイルを定期的に更新します。 このファイルを変更する場合、直接編集しないでください。 代わりに、同じディレクトリにコピーを作成し、コピーを編集します。
ko: 도구는 각 배포에 어떤 패키지가 필요한지에 대한 정보가 포함된 데이터 파일을 사용합니다. 이 데이터 파일은 [path]``/usr/share/susemanager/mgr_bootstrap_data.py``에 저장되어 있습니다. {suse}는 이 파일을 정기적으로 업데이트합니다. 이 파일을 변경하고 싶은 경우 직접 편집하지 마십시오. 대신, 다음과 같이 동일한 디렉토리에 사본을 생성하고 이 사본을 편집합니다.
zh_cn: 该工具使用包含有关每个发行套件所需软件包的信息的数据文件。该数据文件存储在 [path]``/usr/share/ susemanager/mgr_bootstrap_data.py``。{suse} 会定期更新此文件。如果您要更改此文件，请不要直接编辑， 而是应在同一目录中创建一份副本，然后编辑该副本：

source: When you have made your changes, configure {productname} to use the new file. Add or edit this value in [path]``/etc/rhn/rhn.conf``:
ja: 変更したら、{productname}を設定して新しいファイルを使用します。 [path]``/etc/rhn/rhn.conf``でこの値を追加または編集します。
ko: 변경을 완료했으면 새 파일을 사용하도록 {productname}를 구성합니다. 다음과 같이 [path]``/etc/rhn/rhn.conf``에서 이 값을 추가하거나 편집합니다.
zh_cn: 更改后，将 {productname} 配置为使用这个新文件。在 [path]``/etc/rhn/rhn.conf`` 中添加或编辑此值：
